---
title: កំណត់ហេតុការផ្លាស់ប្តូរឧបករណ៍ជ្រើសរើសភាសា
sidebar_position: 99
_i18n_hash: 8700398c317460179a01af47596adeb2
---
# កំណត់ហេតុផ្លាស់ប្តូររបស់ឧបករណ៍ជ្រើសភាសា

កំណែ៖ 1.1.3 - ចេញផ្សាយនៅ 2026-05-05
* កែ៖ អថេរបញ្ចូលឥឡូវត្រូវបានសម្អាត ហើយឈ្មោះ custom hook ត្រូវបានបន្ថែមបុព្វបទ ដើម្បីការពារការប៉ះទង្គិចជាមួយ plugin ភាគីទីបី

កំណែ៖ 1.1.2 - ចេញផ្សាយនៅ 2026-01-01
* បានកែលម្អ៖ បច្ចុប្បន្នភាពភាពឆបគ្នា និងការកែលម្អគុណភាពកូដ

កំណែ៖ 1.1.0 - ចេញផ្សាយនៅ 2025-09-28
* ប្តូរឈ្មោះបុព្វបទទៅជា ultimate-multisite; ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព text domain; បង្កើនកំណែ។
